Bu iyi bir takım.
Katılıyorum.
Hem oynayanlar, hem de yedek kulübesindekiler.
Herkes birlikte zafer için mücadele ediyor.
Takeshi, ikinci yarıdaki paslarına güveniyorum.
Takım gerçekten birlik içinde hareket ediyor.
Üzgünüm.
Bunun için endişelenme.
Git ve bizim için de oyna.
Böyle eşsiz bir takımın kazanamaması için hiçbir sebep yok.
Değil mi?
Evet, hocam.
Bu son 30 dakika.
Ondan sonra, yine vedalaşmak zorunda kalacağız, Tsubasa.
Misaki.
Üç yıl önce de aynısını yaptığımı biliyorum.
Önce bu turnuvayı kazanalım.
Tamam!
İyi gidiyoruz, Tsubasa.
Topu orta sahada hâlâ fazla tutmalarına izin veriyorsunuz.
Daha çabuk durdurun ve topu hücum hattına gönderin.
Defans, müdahaleleriniz yeterince hızlı değil.
Kaleye ulaşmalarına izin vermeyin, onları ileride dağıtın.
Ta- Tamam hocam.
Üzgünüm.
Bu kadar sert olmayın, hocam.
Schneider.
Güçlü bir Japonya'ya karşı oynuyoruz.
Onların beceri ve ruhu da bizimki gibi.
Ama...
Almanya kaybedemez!
Almanya'nın Avrupa futbolundaki şampiyonluk geleneğini geçmişten beri sürdürüyoruz.
Tarihimiz uzun ve muhteşem unvanlarla dolu.
Bu Alman futbol tarihini...
Japonya kolayca değiştiremez!
Öyle değil mi çocuklar?
Evet!
Schneider... çocuklar.
Zamanı geldi.
Pekâla, gidelim.
Alman futbolunun onuru için, şampiyonluk kupasını eve götürelim!
Tamam!
Bu aşamaya geldiniz, söyleyecek fazla bir şey yok.
Söyleyebileceğim tek şey, tüm gücünüzü kullanın.
Ve ikinci yarıda da savaşın.
Evet, hocam.
Hazır mısınız çocuklar?
Evet!
Pekâla, gidelim!
Roberto Brezilya'ya döndü ama maçı orada da gösteriyorlar.
Eminim izliyordur!
Kesinlikle kazanacağız, Roberto.
Kazanacağım.
Ve Brezilya'ya, Roberto'nun beklediği futbol ülkesine gideceğim.
Tsubasa!
Katagiri-san.
Defterin 52. sayfası.
Ne?
Defterin 52. sayfası mı?
Hey, Tsubasa.
Acele et. Sensiz başlayamayız.
Tamam.
Defter... Defter mi?
Defter, yani...
Defter!
Roberto!?
Bu- Bu imkânsız!
Roberto...
KAPTAN TSUBASA: GENÇLİK ARCI
Bölüm 33
Mesaja Cevap!
Maçta 30 dakika kaldı.
Kim dünya şampiyonu olacak? Japonya mı, Almanya mı?
Size güveniyoruz Japonya!
Kazanmalısınız, Almanya!
Başarılar Japonya! Başarılar Almanya!
İkinci yarıda takımların dizilişi bu.
Hazır olun, sadece 30 dakika kaldı.
Tüm gücümüzle savaşma zamanı!
Almanya'nın onuru için, kaybetmeyiz.
Kesinlikle kazanacağız!
Japonya takımı ikinci yarıya başlıyor.
Tsubasa!
Her zamanki gibi Japonya'yı, çok iyi tanıdığınız oyun kurucu...
...Japonya'nın dahi futbolcusu Ozora Tsubasa yönetiyor.
Roberto'nun defterinin ilk sayfası...
Tsubasa, bir orta saha oyuncusu ol.
Sonra, sayfa 10'da, orta sahanın önemi...
...ve antrenman metotları yazıyor.
Ve sayfa 11'de, Güney Amerika driplingini anlatıyor.
Tsubasa, sen Güney Amerika driplingi için yaratılmışsın.
Bireysel yeteneğinle bu dripling türü, çeşitli tekniklerle...
...rakiplerini geçmene ve her koşula uyum sağlamana yardım eder.
Tsubasa yine güçlü driplingiyle orta sahayı yönlendiriyor.
Ve hızlı bir pas veriyor.
Asla izin vermem.
Kaltz güçlü bir müdahaleyle topu alıyor.
Güzel!
Hamburg'da Alman gençliğinin altın çağını biz kurduk.
Ben defansta ve Schneider hücumda.
Buna rağmen tüm stratejik noktalara hâkim olan kişi...
...orta saha oyuncusu Kaltz'dı.
Genelde sakindir ve kendini oyunun akışına bırakır.
Ama ciddileştiğinde...
...ben ve Schneider bile onun ne yapacağını kestiremeyiz.
Kaltz ikinci yarıda daha aktif hale geldi.
Tek başına dripling yapıyor!
Driplinginin de iyi olduğunu bilmiyordum.
Yakala geliyor!
Çarpışıyorlar! Güçleri eşit!
Fena değildi.
Ne?
Top havaya gitti...
Margas özel kafa vuruşuyla topu köşeye gönderiyor.
Ve top Schneider'a gidiyor.
Schneider ceza sahası dışından şut çekmek istiyor.
Wakabayashi bile gol yedi.
Schneider ceza sahası dışından %50 gol atabilir.
Yüzdeye göre bu gol olur!
Ateş!
Du- Durdurdu!
Wakabayashi zorlukla yumruklayarak uzaklaştırdı.
İşin mükemmeldi, Wakabayashi.
Antrenmanda sadece %50'si gol oluyordu.
Gerçek maçta sınırlarını aşıyorsun.
Sanırım bu yüzden ünlüsün.
Ceza sahası dışından Ateş Vuruşum bile gol olamıyor.
Ama Almanya'nın hâlâ köşe vuruşu şansı var.
Kaltz vuruşu yapıyor.
Şimdi vuruyor.
Yakala!
Oh, Kaltz direğin yakınına gönderiyor...
Doğrudan kaleye şut çekiyor.
Schneider dönen topa vurmaya gidiyor.
Önünü keseceğiz!
Japonya engelliyor!
Ama topu uzaklaştırmakta zorlanıyorlar.
Almanya yine topu alıyor.
Bu gol.
Ve Misaki durduruyor!
Ne?
Wakabayashi zayıflamış topu yakaladı.
Japonya savunmayı başardı.
Harikaydı, Misaki.
Evet.
Şampiyonluk onurunu korumak için...
...Almanlar ikinci yarıda daha fazla ve şiddetli hücum ediyor.
Şimdilik savunmaya odaklanmam iyi olur.
Harikaydı çocuklar.
Sayfa 22'de, Güney Amerika futbolundan bahsediyor.
Brezilya'daki profesyonel futboldan bahsediyor.
Ve sonra sayfa 52...
Bu...
Roberto!
Sawada!
Ve Almanya bir kez daha şiddetli hücumunu başlatıyor.
Şimdi Max'ten bir şut!
Ama Wakabayashi durduruyor.
Asla gol olmaz!
Şimdi Margas özel dalış kafasıyla...
Defans oyuncusu Mayer bindirme yapıp şut çekiyor!
İzin vermem!
Schneider olsun ya da başkası, markajlı ya da markajsız, hepsini durdururum.
Görünüşe göre Wakabayashi'ye gol atabilecek tek kişi benim.
Çok kibirli olma, Wakabayashi.
Japonya savunması Almanya hücumuna karşı çok sağlam.
Hayır.
Oh, bir kez daha Alman Kaltz mücadele sırasında topu kapıyor.
Kaleci Wakabayashi kalesini terk ediyor.
Tüm vuruşların güçlü olması gerekmez.
Ding.
Ne?
Kaltz, Wakabayashi'nin öne çıktığını görünce topu aşırtıyor.
Kaltz ne ustaca bir aşırtma vuruşu yapıyor.
Wakabayashi hemen dönüp topun peşine düşüyor. Yetişebilecek mi?
Rüyanda görürsün, Wakabayashi.
Wakabayashi!
Hayır!
Ne?
Harikaydı, Wakabayashi.
Yakındı.
Demek fark ettin.
Helal olsun, Wakabayashi.
Tsubasa.
KAPTAN TSUBASA: GENÇLİK ARCI
Doğum: 28 Haziran | Boy: 166 cm
Kilo: 56 kg | Kan Grubu: AB
Çeviri: Animkingdom
Almanya için bir köşe vuruşu daha.
Wakabayashi topu sıkıca yakalıyor.
Wakabayashi!
Al, Tsubasa!
Anladım, Roberto!
Top Tsubasa'ya gidiyor!
Japonya'nın hücumu sadece onunla başlayabilir.
Yani orta saha, kaptan Ozora Tsubasa.
Roberto'nun defterini daha önce Katagiri-san'a göstermiştim.
Ama sayfa numaralarını hatırlamış olması imkânsız.
Roberto bu tribünlerde bir yerde!
Brezilya'ya gitmedi, maçımı izlemeye kaldı.
Yuuhuuuu, Roberto!
Tsubasa.
Geri dönmeliyim.
Bu içgüdü, futbol içgüdüsü.
Bir şey yapacak.
Eğer dönmezsem, gol atar.
Schneider!
Tsubasa ne kadar yumuşak ve esnek olduğunu gösteriyor.
Güney Amerika tarzı hafif driplingiyle defans oyuncularının arasından geçiyor.
Alman gençler onu durdurmak için hücum ediyor.
Roberto'nun defterinin 52. sayfası.
Burada... hakkında.
...futbolun keyfinden bahsediyor!
Tsubasa.
Sence futbol neden bu kadar zevkli?
Futbol dünyanın en ünlü ve en popüler sporudur.
Bence bunun sebebi, en basit spor...
...ve en özgür spor olması.
Sahada durduğunda, hocanın işaretlerinin bir önemi yoktur.
Kendin düşünür ve kendin oynarsın.
Futbolda hiçbir şeye zincirlenmezsin.
Sadece sen ve topun peşinden koşan 10 takım arkadaşın.
Futbol özgürlüktür.
Peki, topu orta sahada aldığında ne yaparsın, Tsubasa?
Ne yapabiliyorsan onu.
Dripling yapabilir, pas verebilir veya şut çekebilirsin...
Hatta oturup hiçbir şey yapmayabilirsin.
İleriye, geriye veya yana pas atabilirsin.
Dripling için de aynısı geçerli.
Tsubasa, futbol özgürlüktür.
Benim sevdiğim futbol bu.
Futbol oynamaya devam ettiğin sürece, Tsubasa...
...herkesten çok, futbolun verdiği keyfi sevmeni istiyorum.
Güzel, Tsubasa.
Ozora Tsubasa özgürce dripling yaparak tüm sahada koşuyor.
Uzun kanatlı özgür bir melek gibi görünüyor.
Bakın, bu Japonya genç takımının kaptanı Ozora Tsubasa!
Artık savunma kalmadı, oyun birden döndü.
Yine mi dripling? Yoksa şut mu çekecek?
Onu durduracağım!
Oh, kurnaz Kaltz ona yetişiyor.
Futbol özgürlüktür.
Ne yapabiliyorsan onu.
Ne?
Oh, Tsubasa dönüyor ve neden ters yöne dripling yapıyor?
Ve yine dönüyor.
Kaltz'ı geçiyor ve şut çekiyor.
Bu bir Döner Vuruş!
Futbolda asla yalnız değilsin.
Müller reaksiyon gösteriyor.
Pekâla.
Bu bir şut değil!
Bu, kaleye koşan ortağı Misaki için bir döner pas!
Misaki bir rövaşata yapıyor!
Git!
Müller durduruyor!
Ama pası veren Tsubasa, dönen topa doğru gidiyor.
İnanamıyorum. Ne zeka ve yetenek.
Onu durduracağım!
Schneider da geri döndü.
Her şeye rağmen Tsubasa şut çekmeye gidiyor!
Tsubasa ve Schneider, iki kaptan çarpışıyor.
İki rakip çarpıştı ve güçleri eşit!
Top aralarında çılgınca dönüyor.
Kaltz, Tsubasa'nın arkasından topu almak için geliyor.
Oh, ama bekle!
Topun düzensiz dönüşü Kaltz'ın topu almasını engelliyor.
Ne?
Güzel.
Tsubasa topun kontrolünü yeniden ele alıyor!
Top Tsubasa'nın ayağına yapışmış.
Top her zaman dostumdur.
Tsubasa!
Tsubasa kaçtı!
Şimdi kaleciyle karşı karşıya.
Bak Roberto! Bu gol!
Yakalayacağım!
Bu sefer gol yapacağım!
Roberto'nun dediği gibi, gol atabilen bir orta saha oyuncusu olacağım.
Gol atmana izin vermeyeceğim!
Ba- Bacağım...
Schneider'la çarpıştığım için...
Güçlü bir şut çekemiyorum.
Tsubasa'ya ne oldu?
Şut pozisyonunda durdu.
Ne oldu Tsubasa?
Vur, Tsubasa.
Tsubasa!
Anladım, Schneider'la çarpışması...
Pes etme, Tsubasa!
Biliyorum bu kelime senin sözlüğünde yok.
Bir sonraki hareketini düşün!
Müller kükreyerek geliyor!
Tsubasa neden şut çekmiyor?
Tsubasa, futbol bir an oyunudur. Bir karar ver ve uygula.
Oh, ve Tsubasa şimdi şut çekecek!
Yakalayacağım!
Ne?
Bu bir şut değil.
Topu ayağına alıyor.
Ve merkezkaç kuvvetiyle...
...geriye akrobatik bir pas veriyor!
Doğru, Tsubasa!
Buradan, şutumu Müller'den geçiremem.
Sana güveniyorum, Japonya'nın gerçek en iyi forveti Hyuga Kojiro.
- Lütfen, Hyuga!
- Tamam.
Japonya'nın en iyi forveti Hyuga Kojiro geliyor.
Tsubasa bu gol fırsatını tek başına yarattı.
Almanya'ya karşı böyle bir fırsat bir daha olmayabilir.
Tüm gücümü bu ana harcıyorum.
Yakala geliyor. Bu, tüm gücümle Yeni Kaplan Vuruşu!
Kojiro!
Hyuga Kojiro, Tsubasa'nın son pasını alıp tek vuruş yapıyor!
Vücudumla önleyeceğim!
Ama Schneider karşısına çıkıyor.
Çekil kenara, Schneider!
Yolumda ne varsa yok ederim.
Oh, bacağım.
Bu şut...
...benim yeni Kaplan'ım!
Hyuga'nın korkunç vuruşu Schneider'ın engelini kırıp yoluna devam ediyor!
Go- Gol!
Müller bir an direndi ama sonunda pes etti.
Hyuga'nın Yeni Kaplan Vuruşu doğrudan Almanya kalesine girdi.
İkinci yarının 10. dakikası geçildi ve Japonya 2-1 öne geçti.
Şutun harikaydı, Hyuga!
Evet!
İşte bu! Bu golü atmak için sahada duruyordum!
İkinci yarının başında.
Japon gençler Almanya'nın vahşi hücumuna direndi.
Tsubasa pozisyon yarattı ve Hyuga golüyle maçı 2-1 yaptı.
İyi misin, Tsubasa?
Evet, Schneider'la çarpışmam bacağımı uyuşturmuştu.
İşte bu yüzden Schneider savrulmuştu.
Bu tıpkı bizim maçımızdaki gibi.
İlk karşılaşmamızda çarpıştığımızda bacaklarımız uyuşmuştu.
Evet.
Şutun harikaydı, Hyuga! Pasın harikaydı, Tsubasa!
Şimdi 2-1 ve sonunda bir gol öne geçtik.
Başardık. Sonunda öne geçtik, Roberto.
Roberto, biliyorum tribünde bir yerdesin.
Başardım.
İnanılmaz, Tsubasa. O gol tam da sayfa 52'deki gibiydi.
Tsubasa, futbol özgürlüktür.
Japonya sonunda 1 gol öne geçti.
Şampiyonluk iddiasındaki Almanya karşısında.
Japonya zafere çok yaklaştı.
Yemin ederim, bunun intikamını alacağım.
SONRAKİ BÖLÜM
KÜRESEL BÜYÜKLÜĞE BİR BAKIŞ!?